saya akan selesai
jika mereka berhasil
menyelesaikan shalatnya.
Saya harus menghentikan
mereka bagaimanapun caranya.
Hanya ada satu pilihan.
Saya harus pergi ke Daitya Nagri.
Dan saya membutuhkan kendaraan untuk itu.
Mobilku ada di sini.
Tapi saya butuh supir yang
bisa mengemudikan mobil ini.
Hei, boneka tertawa!
Siapa namamu?
Gajniandha.
'Oh tidak!
Saya benar-benar tersesat.'
'Karena dia punya cadel.'
Bu, apa yang kamu pikirkan?
Persetan denganmu!
Mengendarai mobil.
Ke mana kamu mau pergi?
- Daitya Nagri.
Wow!  Daitya Nagri..
Tapi dimana lokasinya?
Mengendarai mobil.
Saya akan menunjukkan jalannya kepada Anda.
Ayo pergi.
Alia.  -Alia.
Alia.
Kondisimu sedang tidak bagus.
Aditya, aku baik-baik saja.
- Alia, dengarkan dia..
Rudrama, aku baik-baik saja.
Alia!  - Alia!
Alia!
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Gelombang suara yang dikirimkan
Sabrina mengandung racun.'
'Racun itu memasuki
aliran darahnya.'
Kami membuat kesalahan besar.
Kita seharusnya tidak
membawa Alia ke sini.
Lukanya sangat dalam.
Dan racunnya sudah
menyebar ke seluruh tubuhnya.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Sabrina telah berhasil
dalam rencananya.
Racunnya telah menyebar
ke seluruh tubuhnya.
Dia tidak akan bisa
bermeditasi sekarang.
Saya akan menunaikan shalat.
Anda?  - Ya.
Alia ingin bermeditasi
demi kami berdua.
Bukan hanya tanggung
jawab seorang istri untuk
melindungi pernikahannya.
Apakah saya benar?
Bahkan aku bersumpah
bahwa aku akan selalu mendukung Alia.
Dan saya akan menyelesaikan
setiap tugasnya yang belum selesai.
Rudrama, kami adalah tim.
Jika salah satu
pemain tim terluka
pemain lainnya tidak menyerah.
Faktanya, mereka menyelesaikan tugasnya.
- Oke.
Sholatlah, Aditya.
Saya dengan Anda.
Saya akan membawa
Alia ke perkebunan Kothari.
Dia butuh istirahat.
- Apa sebenarnya yang harus saya lakukan?
Bisakah kamu melihat gunung itu?
Anda akan menemukan
pohon Akshay di puncak gunung.
Ada sumur di samping pohon itu.
Anda harus pergi ke dasar
sumur dengan cara apa pun.
Anda akan menemukan kristal di sana.
Anda perlu mendapatkan kristalnya
dan letakkan di atas pohon.
Setelah itu, doa
Anda akan selesai.
Oke.  - Ingat satu hal.
Ini bukan perjalanan yang mudah..
Akan ada beberapa
kendala di jalan Anda.
Dan mereka akan mencoba
mengalihkan perhatian Anda.
Tapi fokuslah pada tujuan Anda.
Dan jangan biarkan
perhatian Anda teralihkan.
Aditya, pergilah.
Kekuatan kebenaran
ada bersama Anda.
Rudrama, berkati aku
agar aku berhasil
menyelesaikan shalatnya
dan kembali lagi untuk melihat
bahwa Alia baik-baik saja.
Aditya, pergilah.
Keinginan Anda akan terpenuhi.
Pergi.
Gajniandha.
- Itu adalah Gajniandha
bukan Gajniandha.
Apakah Anda punya cadel?
Bagaimanapun, tinggalkan saja.
Ceritakan padaku apa yang
biasa kamu lakukan di Vishlok.
Saya dulu makan tomat.
- Kamu biasa makan tomat!
Mengapa?
Apakah kamu tidak punya uang?
Apakah kamu miskin saat itu?
Anda dulu bertahan hidup dengan tomat!
Mengapa?  - Saya dulu mencari uang untuk mencari nafkah.
- Mengendarai mobil.
Anda dulu mencari uang
untuk mencari nafkah.
'Meminta sesuatu
padanya adalah dosa.'
'Aku akan melupakan bahasaku'
'jika aku mencoba memahaminya.'
'Lebih baik aku diam saja.'
Terima kasih telah
membawaku ke sini dari Vishlok.
Saya tidak punya rasa hormat di sana.
Anda memberi saya banyak rasa hormat.
Terima kasih.  Tetap diam, oke?
Mengemudikan mobil dengan tenang.
Saya harus mencapai
tujuan saya dengan cepat.
Ngomong-ngomong, bolehkah aku
menyanyikan sebuah lagu untukmu?
Saya merasa ingin bernyanyi.
Diam!
Mengemudikan mobil dengan tenang.
Kalau tidak, aku akan
mengusirmu dari mobil.
Jangan menangis.
Dan jangan berani-berani bernyanyi.
Saya sudah sangat tegang.
Terlebih lagi, dia membuatku kesal.
Oh tidak!
Saya tidak membawa SIM saya.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Bu.
Ini adalah pohon Akshay.
Aku juga bisa melihat sumurnya.
Tuhan tahu seberapa dalam itu.
Ini sangat dalam.
Aku bahkan tidak mendengar
suara batu menyentuh
dasar sumur.
Membantu!
Kami pasti akan tertangkap.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda menghentikan mobilnya?
Kenapa aku tidak bisa melihatmu?
Aku bisa mendengar
suaramu, tapi..
Dimana kamu bersembunyi?
- Goblog sia!
Tutup mulutmu
dan kendarai mobil.
Apa yang telah terjadi padamu?
Masuknya saya
dilarang di Daitya Nagri.
Mengapa?
- Tanyakan padaku nanti.
Sekarang, bawa mobil ke
dalam dengan percaya diri.
Jangan hentikan mobilnya.
- Mereka akan menghentikanku.
Kamu adalah perempuan.
Itu juga dari Vishlok.
Tunjukkan pesona Anda dan masuk.
Tapi bagaimana jika mereka menghentikanku?
Lalu apa yang akan saya katakan?
Apakah kamu punya otak?
Katakan apapun yang kamu mau.
Ayo pergi sekarang.  - Oke.
Ada jamur di dinding.
Aku akan mati jika
kakiku terpeleset.
Berhenti..
Mengapa kamu di sini?
Saya telah membawa
hadiah untuk Daitya Raj.
Hari ini adalah hari ulang tahunnya.
Itulah mengapa.
Apa..
- Ulang tahun..
Apa itu?
Kembali!
Apakah kamu tidak
tahu apa itu ulang tahun?
Ulang tahun..
- Oh, ulang tahun?
Ya!  Itulah yang
telah saya katakan!
Ulang tahun Daitya Raj
enam bulan kemudian.
Oh ya!
Dia adalah seseorang
yang dekat denganku.
Jadi saya mendapat
hadiah untuknya sebelumnya.
Dimana hadiahnya?
Hadiahnya ada di dalam mobil..
Apa yang telah kamu lakukan, 'Suster'!
- Saudari?
Sekarang kita akan
masuk ke dalam dan
melakukan apa yang
harus kita lakukan di sini.
Sebelum itu, saya harus membuat
pengaturan agar
Alia tetap diawasi.
Pergi dan awasi Alia.
Kristal itu harus
ada di dalam gua.
Ini adalah tempat Taltap.
Kristal itu!
Mengapa bara api ini ada di sini?
Jadi inilah bahaya yang
dibicarakan Rudrama.
Dia benar.
Akan sulit
mendapatkan kristal itu.
Ular berbisa ini akan
membunuhku sebentar lagi.
Apa yang saya lakukan?
Saya telah mengoleskan salep Ayurveda.
Itu akan menyerap racunnya
dan menyembuhkan Alia.
'Bu.. maafkan saya.'
'Itu adalah sebuah kesalahan!'
'Aku tidak menyangka kalau
cermin itu adalah sangkar!'
"Aku sudah membuangnya."
'Ambillah..'
'Aku sangat menyesal karena
aku tidak berguna bagimu.'
'Kamu bisa berguna sekarang.'
'Yang Anda butuhkan hanyalah niat yang benar.
- TIDAK..'
'Nyonya dalam
masalah karena Alia.'
'Jika aku membunuhnya,
Nyonya akan senang denganku.'
'Setelah wanita ini pergi'
'Aku akan membunuh Alia.'
'Daitya Nagari.'
Biarkan aku pergi..
- Ayo..
Biarkan aku pergi!
Yang Mulia, dia adalah
hiburan Anda malam ini.
Kami menculiknya
dari paviliun pernikahan.
Dia adalah seorang pengantin yang
pernikahannya belum dilangsungkan.
Biarkan aku pergi..
Kamu luar biasa!  Kamu cantik!
Mengaku!  Mohon lebih banyak!
Mohon kehormatan Anda.
Saya mendapatkan kesenangan yang
aneh ketika pengantin wanita menangis
dan memohon di kakiku.
Kasihanilah aku.
Saya sudah muak dengan ketegangan.
Setidaknya beri tahu aku sekarang
mengapa para Daitya membencinya
'Vishkanya'?
Mengapa kamu dilarang di sini?
Apa?
Anda akan membuat saya
gila dengan pertanyaan Anda!
Kamu sangat menjengkelkan!
Diam saja!
Tolong beritahu aku.
Apakah kisahmu tragis?
Kamu sepertinya menangis!
Itu menyedihkan, tapi tidak bagiku.
Untuk dia.
Saya seharusnya
menikah dengan Daitya Raj.
Saya melarikan diri
pada hari pernikahan.
Diam!
Tidak ada yang bisa menyelamatkan kita sekarang!
Hei, berhentilah bertindak berlebihan.
Saya bukan orang bodoh yang
mengambil risiko tanpa alasan.
Hanya Daitya Raj yang bisa membantuku sekarang.
Untuk membalas Aditya dan Alia
Saya harus mengambil risiko ini.
Salam Daitya Raj.
Suara ini terdengar familiar.
Saya harus berjalan di atas bara
api untuk mencapai kristal tersebut.
Ular tidak akan mendekati api.